## 格式化 参数1:变量名称, 参数2:格式化字符串, 参数3~?:其他数值.......
## format 参数1:变量名称, 参数2:格式化字符串, 参数3~?:其他数值.......


- 参数1:要保存格式化后的字符串的全局变量或局变量名称，如果变数不存在，会自动新增，如果使用关键字 out 则直接打印不保存到变量，say 则直接发话
- 参数2:格式化字符串，必须使用双引号


**花括号用法:**

- {:全局变量名称} 或 {L:区域变量名称} 或 {:选填参数位置} 或其他任意字符串
- {T:全局变量名称} 或 {LT:区域变量名称} 或 {T:选填参数位置} 则自动将值强转为整数后格式化为时间 如 XX 时 XX 分 XX 秒


- 参数3~?:其他要格式化的任意数值

 **注意变量名称是大小写敏感的** 

> 所有参数都可使用变数

```
A = Hello
B = World
C = 666666 
格式化 嘿嘿, "我要说的话是: {:A} {:B}!!! {:3} {:1} {:2}", 123, 456, &C
提示 嘿嘿  //最后提示公告出现的结果是: 我要说的话是:Hello World!!! 666666 123 456


format out, "{T:1}", 123456

```